A la hora de testearlo decidí hacer un menú desplegable, entiendo que puede ser medio engorroso pq puse varias
opciones pero dejo una forma de testeo del programa, obviamente se puede modificar a gusto pero dejo una posible manera

1. Crear curso  
   - Seleccionar la opción 1.
   - Ingresar el nombre del curso, por ejemplo: analisis.
   - Repetir el proceso para otro curso, por ejemplo: fisica.

2. Inscribir estudiante en curso  
   - Seleccionar la opción 2.
   - Ingresar el nombre del curso: analisis.
   - Ingresar el nombre del estudiante: juancho.
   - Ingresar el legajo del estudiante: 1234.
   - Repetir el proceso inscribiendo a juancho en fisica con el mismo legajo.
   - Inscribir otro estudiante diferente en analisis.

3. Desinscribir estudiante de un curso  
   - Seleccionar la opción 3.
   - Ingresar el nombre del curso: fisica.
   - Ingresar el legajo del estudiante: 1234.
   - Verificar que el estudiante ya no figura en fisica.

4. Listar estudiantes de un curso (este se pude repetir en cada paso para verificar) 
   - Seleccionar la opción 4.
   - Ingresar el nombre del curso: analisis.
   - Verificar que aparecen los estudiantes inscritos.

5. Copiar curso  
   - Seleccionar la opción 5.
   - Ingresar el nombre del curso a copiar: analisis.
   - Ingresar el nuevo nombre del curso copiado: algebra.
   - Listar estudiantes del nuevo curso copiado para verificar que los estudiantes fueron copiados correctamente.

6. Ordenar estudiantes de un curso  
   - Seleccionar la opción 6.
   - Ingresar el nombre del curso: analisis. 
   - Verificar que los estudiantes aparecen ordenados. (acá inscribir los estudiantes necesarios y verificar que estén ordenados, porque puede ser que cuando se incriban por default estén ordenados)

7. Mostrar materias de un estudiante  
   - Seleccionar la opción 7.
   - Ingresar el legajo del estudiante: 1234.
   - Verificar que aparecen los cursos en los que está inscrito.

8. Cambiar nota final de una materia  
   - Seleccionar la opción 9.
   - Ingresar el nombre del curso: analisis.
   - Ingresar el legajo del estudiante: 1234.
   - Ingresar la nueva nota final: (cualquiera)
   - Verificar que la nota fue actualizada. 
   - La idea acá es que se cambie la nota de cada estudiante en cada materia, o sea cuando se inscribe yo decidí que se inscriba con la nota = 0.0, luego se cambie

9. Mostrar promedio general de un estudiante  
   - Seleccionar la opción 8.
   - Ingresar el legajo del estudiante: 1234.
   - Verificar que el promedio es correcto considerando las materias inscritas.

10. Cambiar el nombre de un estudiante  
   - Seleccionar la opción 10.
   - Ingresar el legajo del estudiante: 1234.
   - Ingresar el nuevo nombre: juancho.
   - Listar los estudiantes de analisis y algebra para verificar que el nombre cambió en ambos cursos.

12. Probar si el curso está completo
   - Directamente esta opción llena un curso
   - Verifica si el sistema indica correctamente que el curso está lleno al intentar inscribir el último estudiante.
   - Se puede listar los estudiantes del curso

11. Salir del programa  
   - Seleccionar la opción 11 para finalizar la prueba.

