Yo pienso que la relación entre curso y estudiante es de agregación, 
ya que un curso puede tener múltiples estudiantes inscritos, 
pero estos estudiantes pueden pertenecer a varios cursos a la vez y seguir existiendo 
independientemente de un curso específico. 
En este tipo de relación, un curso "tiene" (has-a) estudiantes, pero no es el único dueño de ellos. 
Si un curso se elimina, los estudiantes no desaparecen, ya que pueden estar inscritos en otros cursos. 
Esto creo que es la diferencia entre la agregación de la composición, donde los objetos dependientes no pueden existir sin el objeto principal. 
En resumen, la relación entre curso y estudiante es una agregación porque los estudiantes pueden formar parte de varios cursos sin perder su identidad.